# Test_repo
##  Описание и основные отличия работы команд ***git pull*** и ***git fetch***. 
**Fetch** является командой Git, которая загружает все изменения из удаленного репозитория на локальный компьютер, но не сливает эти изменения с текущей веткой. Перед слиянием с текущей веткой вы должны объединить эти изменения вручную, используя команду merge.

**Pull**, в отличие от fetch, загружает изменения из удаленного репозитория и автоматически сливает их с текущей веткой. Однако, если есть конфликты слияния (то есть, если два разработчика внесли изменения в один и тот же файл), **pull** может привести к конфликтам, которые нужно будет разрешить вручную.

Таким образом, **fetch** полезен в том случае, если вы хотите загрузить изменения из удаленного репозитория, чтобы ознакомиться с ними, но еще не готовы сливать их с текущей веткой. **Pull** подходит для случаев, когда вы готовы сливать изменения из удаленного репозитория с текущей веткой, и когда вы уверены, что не будет конфликтов слияния.

Команда **git pull** используется для извлечения и загрузки содержимого из удаленного репозитория и немедленного обновления локального репозитория этим содержимым. Слияние удаленных вышестоящих изменений в локальный репозиторий — это обычная задача рабочего процесса, возникающая при совместной работе на основе системы Git. Команда **git pull** на самом деле представляет собой комбинацию двух других команд: **git fetch** и **git merge**. На первом этапе **git pull** выполняется команда **git fetch**, ограниченная локальной веткой, на которую указывает HEAD. Сразу после загрузки содержимого команда **git pull** выполняет слияние. Для слитого содержимого создается новый коммит, а указатель HEAD обновляется и начинает указывать на этот новый коммит.
